គ្មានទីបញ្ចប់,
ទីតាំងទាំងអស់លក្ខណៈពិសេសអង្គការនិងភាពមិនច្បាស់លាស់
បានកំណត់នៅក្នុងល្ខោននេះគឺមានកិត្យានុភាពទាំងស្រុង
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយអ្វីដែលយើងបានធ្វើទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
អ្នកទំនាក់ទំនងដែលរញ៉េរញ៉ៃនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ
ខ្ញុំបានយកវាមកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានថ្ងៃបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់យើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសង្ឃឹមហើយគិតថាអ្នកអាចស្មោះត្រង់
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំបានដឹងរួចទៅហើយ
ថានេះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
ថាខ្ញុំជាអ្នក
ដែលបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
អ្នកទំនាក់ទំនងដែលរញ៉េរញ៉ៃនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ។
ទឹកមុខឈឺចាប់របស់ណាប៊ី
និងសំលេងទឹកភ្នែករបស់នាង
នៅក្នុងក្បាលខ្ញុំពេញមួយយប់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញមួយយប់
មិនមែនជាពាក្យអាក្រក់ដែលគាត់និយាយមកខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែភ្នែកកក់ក្តៅរបស់គាត់
សំឡេងទន់ភ្លន់របស់គាត់នៅពេលគាត់ហៅខ្ញុំ
និងការប៉ះទន់ភ្លន់របស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
-ហេ, ណាប៊ី។ -ហេ
គ្មានការខកចិត្តទេ?
ទេ។
យើងផឹកច្រើនណាស់បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញជេអ៊ីនផឹកស្រាច្រើនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយព្យាយាមតាមគាត់។
ជីនស៊ូ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំជាមួយបំណែករបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី? នេះគឺភ្លាមៗ។
អញ្ចឹងវាដល់ពេលប្រលងរបស់យើងហើយ។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារភាគច្រើន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ជេអ៊ីនបានទេ?
មិនអីទេបន្ទាប់មក
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនមែនទេ?
អ្វី?
ហេ។
ហេ!
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញ Gyu-hyun និង Bit-na ទេ?
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ជេស។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្រប់ពេលហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងចាកចេញពីខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនាងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីនាង?
-អ្វី? -ហេ!
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនៅការិយាល័យរបស់យើង។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
-បាទ ម៉េច​អ្នកដឹង? -នោះហើយជាការធូរស្បើយ។
តើអ្នកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃនៅជិតធ្នើរទេ?
កុំព្យូទ័រយួរដៃ?
បាទវានៅទីនេះ។
មានឯកសារចុះកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃនេះនៅលើផ្ទៃតុ។
តើអ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំបានទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រះអើយ មិនអីទេខ្ញុំនឹងទិញមាន់ចៀនអោយអ្នក។
យល់ព្រម! រង់ចាំមួយវិនាទី។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សួស្តី?
តើឯកសារអ្វី ...
ហេវាជាប់សោហើយ តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។ ពាក្យសម្ងាត់…
អញ្ចឹង ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវាដូចគ្នានឹងគណនីធនាគាររបស់អ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនលួចលុយរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
"Nam Gyu-hyun ក្តៅខ្លាំង"
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិន hear អ្នកទេ។
"Nam Gyu-hyun ក្តៅខ្លាំង"
ជេស។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាច hear អ្នក!
ហ៊ានណាស់! “ ណាំឃ្យូហ៊ុនក្តៅខ្លាំង”!
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
“ ណាំឃ្យូ-ហុនក្តៅខ្លាំង”?
អ្វី?
អ្នកមិនមែនមានន័យថាណាំហ្គីហ្យុនដែលខ្ញុំស្គាល់ទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ញើវាក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
អរគុណច្រើនណាស់សម្លាញ់
ខ្ញុំ​យល់។
-នំរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ -ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់។
ណាំឃ្យូ-ហ្យុនក្តៅខ្លាំងនឹងទទួលបានវា។
ហេកុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
-ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ -ជេស!
កុំបញ្ចេញសំលេងពិរោះបែបនេះ! ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ជេស! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្លាប់។
យូណាអាប៊ី
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផល។
ហេណាប៊ី។
សួស្តី។
អ្នកហាក់ដូចជាស្រកទម្ងន់ច្រើនជាង។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានគេងច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការហួសកម្លាំង។
សូមគិតអំពីវាខ្ញុំមិនបានឃើញជេអ៊ីនទេ។
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់កំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បំណែករបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ទោះជិតចប់ក៏ដោយ
អូពិតមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គឺជា ...
ដំបូងយើងនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
តើណាប៊ីនឹងធ្វើអ្វី?
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នាងនឹងមិនអាចប្រគល់វាមុនពេលការតាំងពិពណ៌នោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវធ្លាក់ត្រង់នេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើកង្ហារនេះធ្លាក់ពីពិដានយ៉ាងដូចម្តេច?
សួស្តីណាប៊ីប៊ី!
-ហេតុអ្វីបានជាធ្វើវា ... -តោះទៅ។ ឈប់រកមើល។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។ ឈប់សម្លឹងហើយទៅ។
ហេ…
ណាប៊ីប៊ី…
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជា…
ណាប៊ីប៊ី!
ណាប៊ីប៊ីតើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើរឿងបែបនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អាចមាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់!
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
សូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានជួសជុលឱ្យបានត្រឹមត្រូវដូច្នេះរឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
តើណាប៊ី នាងត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ​គឺ​នាង…
នាងនឹងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួសជុលវាទេ។
ហើយវាដល់ពេលប្រឡងហើយ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងឱ្យធ្វើការលើវាបានទេឥឡូវនេះ ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ កុំរុញនាងឱ្យធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
បើនាងនិយាយថានាងនឹងបោះបង់យើងគ្មានជម្រើសទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមានសុបិនអាក្រក់គួរឱ្យភ័យខ្លាច
កាយវិភាគសាស្ត្រសិល្បៈមនុស្សសម្រាប់អ្នកសើបអង្កេត
នេះគឺជាអ័ក្សឆ្លងកាត់?
បាទ។
ហើយនេះគឺជាក្លោងបណ្តោយមធ្យម។
-បាទ -នេះគឺជាក្លោងបណ្តោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
-What about this? -Stop. It tickles.
Stop.
Hello?
Oh, Yun Sol.
What?
Let's fix this.
And when we're done,
I'll stay away from you.
I promise.
We can't even blame anyone.
Jin-su, give me the gloves.
Let's clean this up.
I don't know how I should feel about Jae-eon,
but focusing on work together
feels natural and comfortable.
It's as if nothing had happened between us.
Sorry I'm late. But I got these for you.
Try this.
Eat up.
-Do you want some too? -Yes.
-Thank you. -Want a sausage?
-Yes! -Here.
Hey…
Jae-eon is still kind, but…
You have a lot of stuff.
Yes. I called a cab.
Right.
He doesn't offer to take me home anymore.
The conflicts we had whenever we met
are gone, too.
How about having some beer?
We have to come early tomorrow. Maybe next time.
Come on.
I'll get going.
-See you tomorrow. -Bye.
Get home safe.
ជេអ៊ីន ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារខ្លះ។
យល់ព្រម។
-ខ្ញុំ ... -មិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់អស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីនេះ។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ វាធ្ងន់។
អញ្ចឹង ...
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅមានភាពរីករាយបំផុតនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការលើបំណែករបស់អ្នក។
ហើយស្អាតបំផុត។
សូមសំណាងល្អជាមួយការតាំងពិពណ៌។
ហើយ…
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Jae-eon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នកចង់បានពួកគេទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អូតើអ្នកទទួលបានរបស់ថ្មីទេ?
មិនអីទេបន្ទាប់មក
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ! សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅមានភាពរីករាយបំផុតនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការលើបំណែករបស់អ្នក។
តែ​ហេតុអ្វី…
តើខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
-តើអ្នកចាកចេញទេ? -បាទ
នៅទីនេះ។
ហេនេះជារបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកយកវាទៅណា?
ជេអ៊ីនបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពិតទេ? សូមអរគុណ។
-ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្តិច។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនៅក្បែរនាងតទៅទៀតឡើយនៅក្នុងទំនាក់ទំនងមិនច្បាស់លាស់បែបនេះ។
ទីបំផុតឆមាសបានបញ្ចប់ហើយ!
តើយើងនឹងអបអរសាទរទេ?
-បាទ! -ល្អ!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេប្រុសៗ?
-អ្វី? -ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំដើម្បីទទួលបានការងារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ចំពោះលទ្ធផលប្រឡងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ នេះគឺជារបស់ជេអ៊ីន។ តើមាននរណាម្នាក់រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ?
-លាហើយ! -អូ…
Jin-su អ្នកក៏មិនអាចទាក់ទងគាត់បានដែរមែនទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធទេ។ ខ្ញុំគិតថាយើងបានជិតស្និទ្ធហើយ។
Jae-eon ថែមទាំងយកឧបករណ៍និងវត្ថុទាំងអស់របស់គាត់។
គាត់បានយកគម្រោងអតីតរបស់គាត់និងអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះជេអ៊ីនបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
តើវាជាស្មារតីរបស់វិចិត្រករវ័យក្មេងឬអ្វី?
ប្រហែលជាគាត់លក់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបំបែកអ្វីៗទាំងអស់ហើយបោះវាចោល។
គាត់ហាក់ដូចជាចម្លែកនៅថ្ងៃនោះ។
ថ្នាក់មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានវេចខ្ចប់ដូចជាគាត់កំពុងទៅកន្លែងណាមួយ។
ត្រូវទេណាប៊ី?
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាបានទៅកន្លែងណាមួយ។
គាត់និយាយអំពីការទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
សូមសំណាងល្អជាមួយការតាំងពិពណ៌។
ហើយ…
តើគាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ម៉េចក៏គាត់ចាកចេញបែបនេះ?
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់វាពិតជាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំស្មានថាគ្មានអ្នកណាដឹងច្រើនអំពីជេអ៊ីន
Jae-eon មិននិយាយច្រើនអំពីខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីមួយហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
-ទេ -តើអ្នកមិនដឹងទេ?
នាងបានចូលនិវត្តន៍ពីការងារអ្នកកាសែតនិយាយដើមគេ។
នាងរវល់ណាត់ជួប!
ប៊ីតណាកំពុងណាត់ជួប!
តោះ​ទៅ។
ហេយើងទៅផឹកស៊ីក្បែរសាលា
ដូច្នេះសូមមកហើយចូលរួមជាមួយយើង។
-ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ -យល់ព្រម។
-អ្នកគួរតែមក! -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សាក់
មួយ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំរីករាយ…
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកកន្ត្រាក់
អត់ទោស។
តើអ្នកមិនមែនជា "ចៅប្រុសរបស់ម្ចាស់ហាងគុយទាវទេ" មែនទេ?
អូ​បាទ។ ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។ សួស្តី។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់អ្នកតាំងពីដំបូង
សូមអរគុណ។
តើយើងអាចទទួលបានហត្ថលេខាទេ?
-ហត្ថលេខាមួយ? -បាទសូម
អ្វី
នោះគឺដូ-ហេក
Thank you. Could we take a photo as well?
A photo?
Do it.
My friend's here.
Sorry.
Hey! Aren't you "Grandson of a Noodle Shop Owner"?
Can I have an autograph too?
Your semester's finally over.
Yes. This semester felt like one year.
Are you going to stay in Seoul?
No, I'm going to my mom's after the exhibition is over.
She's nagging at me to come.
What about your aunt?
Do-yeon seems to miss you a lot too.
That was obvious, wasn't it?
Yes, that was an excuse.
I did tell my aunt that I'd visit soon.
I don't think I can stay with my mom during my whole vacation.
The exhibition's until seven, right?
Yes. But can you come?
Didn't you say you were filming something? An interview?
It might be a little tight, but…
Then it's fine. Don't strain yourself. Just focus on work.
No, I have to make it.
It's your exhibition.
I'm excited to see it.
It's amazing how you fixed your piece.
I wouldn't have been able to do it.
My assistants helped out a lot.
Anyway, it was pretty tough,
but I did gain some things too.
Like what?
I like working now.
To be honest, I wasn't enjoying it for a while,
but someone told me that I look the happiest when I'm working.
I was happy…
to hear that.
Maybe you actually did enjoy it the whole time.
And you just realized it
when you heard those words.
Maybe.
You must be grateful to them.
Right.
Let's eat.
-Try it. It's really tasty. -Okay.
Gosh. Everything will be over tomorrow.
Finally.
I thought I'd be happy for it to all end.
But I guess I was wrong.
Is Jae-eon coming tomorrow?
I don't know.
How can I define
the feelings I have left for Jae-eon?
Lingering affection?
Regret?
Hate?
Or…
Honestly, I didn't want to come.
Why?
It wasn't because of the exhibition.
I just have bad memories about this place.
Really?
I saw someone so beautiful here
that I fell in love at first sight.
I'm sure.
It was snowing that day.
I didn't ask.
It was an opening exhibition for an artist.
What was the artist's name?
But why is it called "Nabi"?
I don't know.
It was boring, so I was about to leave.
But then…
I saw a girl standing in front of a piece for a long time.
Just like you back there.
Na-bi.
And one day, I ran into her again.
I was startled.
If I believed in fate,
I would have felt that this was it.
PARK JAE-EON
The person you are trying to reach is unavailable. Please leave a message…
Oh, my gosh. "Hello. Hi. It's nice to meet you."
-Jo Min-yeong! -What?
Your phone!
Oh, my gosh! I almost got in huge trouble.
Stay calm during the interview. And here, take this.
What is it?
Sugar. You get low on sugar when you're anxious.
YOU CAN DO IT, MIN-YEONG!
Sorry I can't help with the exhibition.
It'll go fine without you, so don't worry.
Focus on the interview.
Okay? Come on, you should go.
Right. See you later!
You can do it!
I can do it!
Don't think of going home tonight.
-Hey, Bit-na! -Hey!
-Hi! -Oh, no. I didn't buy flowers.
-Ji-wan bought them for me. -I sure did.
Are you excited?
Hey, Yun Sol's piece is the best!
We haven't even entered the gallery yet.
I can just tell.
-She's praising you all the time. -Hey, be quiet.
Here, ten each. Hand these out.
Here.
Hey, can you hand these out?
-Mr. An, can you take a photo of us? -What?
-Come on. Hurry. -Hold onto this for me.
-Hurry. -All right.
-Make me look tall. -Okay.
Make a pose. All right. One, two, three.
-Mr. An! -Mr. An!
-One more. -Hang on.
-Gosh, look at you! -That's enough for you guys.
-All right. -You look good.
Can you take one for us too?
You look like a different person today.
You look really nice today.
One, two, three.
Once more.
-I'll do a close-up. -Focus on Sol.
Sol? One, two, three.
YU NA-BI, YUN SOL, KIM NA-YEON, YUN GEON-UNG
-Hey! -Hey, guys!
Why did no one bring flowers?
Hey, you look so pretty!
-I should've brought some. -I'm a flower.
-I'm a flower. -Why would we need flowers? I'm a flower.
-Jin-su, it's your debut! -You're so late.
Right, I worked on Na-bi's piece with Jae-eon.
-Be quiet, you guys. -They're pretty.
-Mr. An! -Gosh, you're handsome.
Be quiet, guys. Go inside.
Come on. Get inside.
This place is cool.
Hey, look over there.
This is…
Hey, Sol.
Congratulations.
Good work.
It feels different looking at them exhibited like this.
It's so cool.
Sol really is talented. You're awesome.
Sol, what was the name of this?
-"Union." -"Onion"?
-"Union." -Stop making jokes.
Sol, you really are the best.
Sol, you're awesome.
What's that?
Na-bi's piece is really amazing.
Right?
Maybe the accident actually helped her.
No, Na-bi wouldn't be happy to hear that.
Na-bi could really go to Paris at this rate.
-No way. -This is incredible.
Where's Na-bi?
Right. Where is she?
There she is. Hang on.
What are you doing?
I was a bit tired, so I was getting some rest.
Na-bi. The professor's calling for you.
Okay.
It must be exhausting.
Professor.
It must've been tough fixing your piece in such a short time.
But it was worth it, wasn't it?
Yes. I enjoyed it.
I could feel that emotion in your piece.
Good work.
Thank you.
Na-bi. You should go to Paris.
Yes. I want to go there.
Great. That's the spirit.
It seems like you've spread your wings.
There's no need to overthink it.
Eat what you want, and do what you want to do.
Like the people you like.
That's all you have to do.
All right.
SCULPTURE: YU NA-BI, YUN SOL, KIM NA-YEON, YUN GEON-UNG
You're taking everything down today?
No, tomorrow.
It's too bad.
Why do you look so down, Na-bi?
You even got praised.
No, I'm fine.
Come to think of it, did Jae-eon come today?
Jae-eon? Did he not come today?
Did he come?
-Hello. -Hello.
Sorry I'm late. It took longer than I thought.
It's fine. You're not late. Thanks for coming.
Thanks for inviting me.
-I'll show you my piece. -Okay.
-I'll be back. -Bye.
What do you think?
Gosh. It's just as I expected.
It's great.
I'm glad you think so.
You're so cool, Na-bi.
Stop it.
Na-bi, let's go eat.
Oh, it's been a long time!
-Awesome. -You're famous, you know.
You're a superstar now.
How much do you earn each month with your channel?
-I'm just curious. -Can I be in one of your videos?
-Me too. -Why would you?
That's ridiculous.
Did you see that piece?
-Hang on. Excuse me. -Why?
Can I join you next time?
You like Jae-eon,
right?
I think so.
But you were right.
I know that he's not someone who will make me happy.
I know it's ridiculous saying this right now,
but I was really happy spending time with you, Do-hyeok.
Thank you.
And I'm sorry.
Na-bi.
I'm glad I was able to feel these emotions thanks to you.
I'm grateful, so don't feel sorry.
And please accept this.
I'll get going.
Min-yeong. Sorry I'm late.
Your feet are all swollen.
Here. Wear these.
What?
It's nothing.
I'll do it.
What? What is it?
Did the interview go badly?
I'm just…
glad that you're here with me right now.
Can I keep staying at your house?
Sure.
I feel so much better.
My feet were aching all day.
I bet.
I'm hungry. Do you want to eat tteokbokki?
Sure.
Should we have some beer too?
Why not?
How was the interview?
I don't know…
I was so nervous that I just blabbered nonsense.
I can't even remember much.
That's how people always feel when they do interviews.
Just forget about it.
Hey.
Which one of you liked the other first?
Hey, Gyu-hyun! Was it you?
Hey. The one who had feelings first
and the one who confessed first, none of that is important.
If they like each other and they're dating, then it's all fine.
-That's right. -Hey, listen.
It's all about who likes the other more, especially at the beginning.
Se-hun, this is exactly why you're not dating anyone.
-Hey! -Se-hun! You're so clueless.
If you say that, then they can't answer.
They'd be saying they like the other more.
What's the problem?
Shouldn't you like the other person more?
Why would you date them if you're not certain?
That's a waste of time.
Sol…
Hey!
So which one of you liked the other first?
Well…
I liked her first.
What?
Really? I thought it'd be Bit-na for sure.
Since when?
Since our workshop in our first year.
No way.
I can't believe it.
Then it's been a really long time.
Hang on. You've been fooling us the whole time?
You were just so clueless.
Right, he's a bit clueless.
If that's when you started liking me,
then I liked you first.
At our freshman orientation,
I saw this hot guy from far away.
As soon as I saw him,
I knew I had to make him my boyfriend.
Bit-na, stop lying.
-Was it obvious? -Yes.
I was just kidding!
Hey, Gyu-hyun. Sorry, but can I have some of that?
-I love you. -I love you.
Go ahead.
I'd bring you the moon if you asked.
I miss him.
I said I don't believe
in fate or love anymore,
but this…
is too unrealistic.
What are you doing here?
-Sorry. -"Sorry"?
-You're the worst. You know that? -Na-bi.
If you decided to be a jerk,
you should've stayed that way. Why are you here like this?
What do you want from me?
Do I still…
have a chance with you?
Were you going to cut ties with me then?
I couldn't bear the fact that you hated me so much.
That's right. I hate you.
I really hate you,
and I know that you're a jerk who toys with people's feelings.
But I feel better now that I see you.
So don't go anywhere and stay by my side.
Why are you smiling?
It's just that
thinking about what to say to you makes me smile.
Do you like me that much?
Yes. I like you a lot.
Park Jae-eon.
Let's go out.
You won't regret it?
Of course I will. It's obvious.
But I'll still do it.
Love.
Why are you so hot, though? Are you sick?
I'm fine.
I don't feel sick at all since you're here with me.
I know that it will cause me pain again.
Nevertheless, I still…
EPISODE 10: NEVERTHELESS, I STILL…
Do you have a girlfriend?
-Can I have your number? -Me too!
My number?
I have plans.
-Did you get them? -Yes.
Should we eat something nice?
Okay.
What do you want?
Well… What should we have?
I'm not sure…
-What is it? -What?
It's nothing. Let's go.
Then…
should we go to the pasta place you mentioned?
Okay.
Bit-na said it's good.
All right.
It's a cat.
It's cute.
I want a cat. Should we raise one?
No. No more pets for you.
Not even butterflies?
No.
THANK YOU FOR WATCHING NEVERTHELESS,
NEVERTHELESS,
Subtitle translation by: Ju-young Park
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs